我们的第一个客人从南侧踏上了一次了不起的美国之旅
从白宫到芝加哥顶端，从芝加哥到普林斯顿和哈佛
纽约时报畅销书排行榜，现在她正在和人偶聊天
netflix她是另一代的胡珀先生
在她的新节目华夫饼和年糕上，请欢迎
米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）
你好吗，吉米，我喜欢新的介绍
胡珀先生我喜欢那是啊胡先生记得先生
大马的大鸟的大桶匠称他先生looper
通常那只大鸟如何被锁定
去找你们，一家人在一起吗，天哪，是的
哦，是的，我们在一起一直很顺利
你知道我们是这个人的心态
如果我们身体健康，我们会过得很好，所以我们很幸运
但不，不，我们在一起很久了，有多开心了
我想像一下，当孩子们回来时，他们又回到了屋子里，是的。
很长一段时间很有趣，我的意思是我们设置了这个
例行公事，我们知道每个人都会去哪里
他们的空间，他们会做的工作，孩子们会去上课，而你
知道我们会做任何事情，然后我们一起来参加鸡尾酒会
你知道喝一杯酒，然后做一些像我们迷上了拼图的活动。
我买了一些油画颜料的时候
嗯，我在那儿，我已经开始编织了
呃，你知道那女孩在烤，那只是
糖和清淡的糖，然后我们共进晚餐，然后我们玩家庭游戏
我认为持续了一个月左右
然后你知道孩子们会倒下的
以后多一点点，少一点交流，你就跑出去了
出售有趣的故事是你知道的，然后
夏天到了，这很有帮助，所以我们可以在外面吃饭
每年不时的你知道这是我们不
有时当人们来到桌子旁时甚至真的打招呼
就像嘿，怎么了，同一位医生的日子怎么样
同样死了，你什么也没发生
什么都没发生，那爸爸又如何呢，因为你已经说过了
他谈到了他在屋子里不整齐的事实
他有没有支持过他的行为领域，就是他在房子里更清洁
他是他的清洁工，但这不是因为他
这是因为他现在有人来做这件事，但他喜欢为此付出努力
就像看到我是什么意思，那真的不是你，你真的
与它无关我做同样的事情
所以，是的，我们家周围整洁，除了
除了孩子的房间，我们只是不去那里好吧，那大概是
你知道放弃那个地板了吗
总统在他的书出版时就在我们的节目上
在那第一周，他的书卖出了你的书，但是从那以后
我想你就像你知道他在书前面那么远
销售当然不算我不算
我知道我很好，因为你不知道我会告诉我
你是330万，这是很多书
15加百万，还不止这些
你们俩现在都有播客，您是否也在比较下载量
不，不是，不是因为我的播客是在夏天播出的，
他刚出来就好，就像我们被标记
团队合作，你知道吗，嗯，我需要他做的事情
我做某事，所以他跟随，是的，他有一个标签小组
他在自己的标记团队中有一位合伙人布鲁斯·斯普林斯汀
嗯，他在播客上说，你建议他花更多时间
与布鲁斯·斯普林斯汀（布鲁斯·斯普林斯汀）在一起，因为布鲁斯似乎更多
比他进化，我不听别人笑吗
但我只能说这个布鲁斯·斯普林斯汀是我最喜欢的人之一
不只是因为他的音乐，而且他是我认识的少数几个男人之一
真正做过自我反思的人
他愿意分享正确的信息，所以我的意思是他确实参与其中，这就是
叛变播客的全部是
就像男人稀有吉米一样
挖掘他们的感情吉米，我很想谈一谈
莫莉耶，她想和你谈谈
谁愿意让你说话是的，这只是罕见的事情
两个男人谈论感情和恐惧
从小到大，布鲁斯从那以后
我认识他，他非常乐于助人，这就是让他
播客很棒，您觉得它被抹掉了吗？
巴拉克·布鲁斯，是，是
他越来越善于感受自己，并准备表达自己的感受
好像是一百年前，但是几年前
我在塔科马华盛顿在一大批人面前采访了你
在您的书游中，我们进行了精彩的演讲，
很有趣，每个人都很高兴见到你，
那天晚上我问你一个问题，实际上我问你丈夫的
问题也被他踢回了你
我问你那封六支队伍的那天晚上
在您丈夫的命令下将欧萨玛·本·拉丹
你和你丈夫那天晚上做爱庆祝吗
你知道我必须告诉你的听众
出于某些非常恶心的原因，呃，
非常沉迷，是的那个重大历史事件的这一部分
是的，在所有的历史上，没有人没有人
我曾与任何人进行过深入讨论的对话
就像你给我金梅尔一样
所以我重新打开你，那是我的，那是我自我反省的版本
那就是你想知道你还是那个小男孩
在你的卧室被手电筒遮住的时候，我希望没人能看到我
实际上，这是一个丙烷火炬，这就是为什么房屋被烧毁的原因
下来但是是的
我还在恳求第五个人，你正在恳求第五个人
明天是圣帕特里克节，你来自芝加哥
他们在哪里真正庆祝圣帕特里克节，
每年使整条河变绿，你们
你也很荣幸吗，呃，我不知道这在爱尔兰哪里，但是
我们有巴拉克奥巴马广场的照片
似乎是一个停着你和你的雕像的卡车停靠站
丈夫是真的，是的人不是
那不是photoshop就是金钱目标
你去过那里吗是是其实是第一学期还是第二学期
学期，我很困惑，但是我们去了
爱尔兰，我们参观了Moneygall，这是一个
很棒的小镇，他那里有很多堂兄
对了，我们在酒吧喝了一晚，喝了一些健力士
并开怀大笑，这显然是他祖母的外婆的
从moneygall家族的一面开始，从那以后
他们来他们来白宫参观，所以
你知道很多人认为奥巴马在o，不，我只是在开玩笑
在它后面有一个小撇号
没人知道的撇号，所以那是
他的祖先之家他的金钱目标是何时两个人最后一次
你真的喝醉了，呃，让我们来看看今天
迈克尔·奥巴马（Michelle Obama）和我们一起出现在Netflix上的华夫饼干和年糕
我们会马上回来的，我认为呃，也许是无法克服的
奥巴马与我的女儿简（Jane）一对一的挑战
马上回来我们这里有什么我们有这个
壮丽的蘑菇扩散哇这看
这只看起来像大象，因为那是一头大象的耳朵
蘑菇，它们真的也很好吃
在日本的一个蘑菇农场，你会得到所有这些令人惊奇的蘑菇
去日本对了，你们这么忙我
以为我很忙，我们真的了解到这仅仅是因为
有所不同并不代表您不会喜欢它
这就是华夫饼干表情符号，深受新爱的儿童角色
netflix和uh michelle obama的节目执行制片人
您的丈夫也是该节目的执行制片人，他也做过任何工作
这个节目绝对没有什么都没有
这是许多执行制片人分享的品质
顺便说一句，一个演出的好主意是因为
很难让一些孩子呃
吃得健康，尝试新事物，并尝试来自世界各地的事物
节目中有厨师，名人上有名人
甚至在节目中还鼓励孩子们吃饭
里奥内尔（Lionel）在表演节目时是如何想到的
您知道我和孩子们共同创造的孩子和食物
宽阔的横截面和lionel richie
有助于以一种我不会放弃的惊喜方式结束这个季节
好吧，如果您能想象您知道里奥内尔·里奇将如何出现
配华夫饼和年糕，但是，这真是太棒了，当然，
许多名人嘉宾很高兴能加入，因为您看着
脚本，您会看到故事情节，并且有
幽默，有一个共同创造者，
呃，杰里米·康纳斯（Jeremy Connors），他是醉酒史的共同创造者
所以他带来了有趣的一件事，这是你想要的节目之一
和你的孩子一起看，但你也只想看对它
是的，这就是某物的美
像这样，作为孩子的父母，你认识你
意识到没有太多想要坐下来的表演
和你的孩子一起看，一起笑
这就是你曾经担任第一夫人的情况之一，或者
其他要求您尝试的东西
明智的饮食，你真的不想吃，但是
你必须很好吃，要有礼貌
就像每次国外旅行一样，您确实知道自己做了很多工作
小块和很多踏板车
你知道的只是礼貌地踩着脚步并移动，然后有
实例，您从代理商那里得到签收而没有
吃你盘子里的东西哦，就是这样哦
有时候好像不碰那个夫人
因为他们觉得不安全，所以他们在厨房里看着
为什么会发生什么，为什么他们知道发生了什么，等等
在某些情况下，您知道自己只是在某种程度上
有点说话和笑，是的，对
哇，是的，你知道，所以我知道不想吃东西会怎样
与简恩有关系，是的，我很高兴你提出来
因为你知道自己面前有一个不可能完成的任务
我女儿简（Jane）不吃饭，但嗯，你给了它，让我们
看看，让我们看看奥巴马如何对抗
简·基梅尔（Jane Kimmel）六岁
所以我想向您介绍我的女儿简·简
简（Jane）向奥巴马夫人问好，嘿，简（Jane），你看
可爱的首先我要说的是你长得像你妈妈
你六岁半六岁半几岁的年龄是几岁。
另一半鸡很重要你喜欢吃蔬菜吗
不，不，我吃鳄梨，这是一种蔬菜，她确实食用鳄梨
所以简为什么你不喜欢蔬菜，因为我真的不喜欢尝试
我知道新的事物，当我还是你的年龄时，你知道
ii，您知道我想吃的东西，而且我唯一会早餐吃的东西
每天早上直到我19岁时花生酱和果冻
早餐吃什么，是的，但是这是我学到的东西，如果你尝试
尝试一些新的东西，您就可以打开自己的口味
芽，然后你会喜欢一大堆
新事物，所以我可以让您尝试
只是尝试一种蔬菜，只是尝试它，没有办法，不，我
不能为什么你不能尝试胡萝卜我只是不想做你觉得自己
吃一个雪人的鼻子是为什么你不吃它，我有一个
想法你可以帮我一些事情吗
帮助奥巴马夫人做些什么绿豆是什么
绿色爸爸，不，但我有一个游戏简，你能帮我教你的爸爸吗
我从两个最好的朋友那里学到的游戏
华夫饼和年糕华夫饼是冷冻之间的十字架
华夫饼干和雪人和莫西嘴巴有点咬，
麻chi不能吃大东西，所以麻chi教我
这个叫小叮当游戏的游戏爸爸可以吗
你能把那些胡萝卜切成小块吗
我们失去她的最小时机，是的我告诉她，她很坚强，让我们带比利
我们嗨，哥们，嗨，疯狂，我们这里有什么
这是比利，出来了，就是那个
好吧，这是史诗般的失败，是的，这是一个
这是一个完整的设置，您知道您尝试了什么
我做了简，你能帮我一个忙吗？
在华夫饼里看华夫饼在华夫饼里看华夫饼
它不需要吃任何你不需要吃的东西，你只需要看
电视，你知道你刚好对的哦。她是看电视的最佳人选。
很好，非常感谢您成为一名出色的运动亲爱的人，我仍然为您感到骄傲
那你会吃那个
如果我们将四季豆放在披萨上怎么办，哦，那是个好主意，不，哦
好的，这是一个坏主意，谢谢奥巴马夫人，对不起
好吧，您知道您给了它一个很好的尝试，并且
是的，那是一个艰难的过程，你知道她没有
也许下次您和我们在一起时，您可以让吉列尔莫（Guillermo）吃一些蔬菜，是的
是的，可以肯定的是，他会吃年糕中所有的华夫饼，这是节目
如果您想帮助Michelle Obama，现在可以在netflix上使用它
为有需要的家庭提供健康餐食请访问wafflesandmochi.org谢谢
奥巴马夫人，很高兴见到你，我们会回来的
和布列塔尼·霍华德一起，嗨，我是吉米·基梅尔，一个邪恶的巫师
将我困在这个youtube视频中单击订阅以帮助我逃脱